Svetainės funkcionalumo aprašymas

1. Pagrindinis puslapis

    Puslapis sėkmingai užsikrauna

    Rodomas pasveikinimo tekstas

    Matoma navigacijos juosta

2. Navigacija

    Nuoroda į pagrindinį puslapį

    Nuoroda į parduotuvę

    Nuoroda į kontaktų puslapį

3. Produktų puslapis

    Produktų sąrašas

    Produktų filtravimas pagal kategorijas

    Produktų rūšiavimas pagal kainą/populiarumą

    Produktų paieška

4.Pirkinių krepšelis

    Pridėti produktą į krepšelį

    Pašalinti produktą iš krepšelio

    Atnaujinti produktų kiekį

    Skaičiuojama bendra kaina

5. Atsiskaitymo procesas

    Perėjimas į atsiskaitymo puslapį

    Pirkėjo duomenų forma (vardas, el. paštas, adresas)

    Užsakymo patvirtinimo mygtukas

    Užsakymo sėkmės žinutė


