Svetainės funkcionalumo aprašymas

1. Pagrindinis puslapis

    Puslapis sėkmingai užsikrauna

    Rodomas pasveikinimo tekstas

    Matoma navigacijos juosta

2. Navigacija

    Nuoroda į pagrindinį puslapį

    Nuoroda į parduotuvę

    Nuoroda į kontaktų puslapį

3. Parduotuvės puslapis

    Produktų sąrašas

    Produktų filtravimas pagal kategorijas

    Produktų rūšiavimas pagal kainą/populiarumą

    Produktų paieška

4. Produkto puslapis

    Produkto pavadinimas, kaina, aprašymas

    Mygtukas „Pridėti į krepšelį“

    Atsiliepimai apie produktą

5.Pirkinių krepšelis

    Pridėti produktą į krepšelį

    Pašalinti produktą iš krepšelio

    Atnaujinti produktų kiekį

    Skaičiuojama bendra kaina

6. Atsiskaitymo procesas

    Perėjimas į atsiskaitymo puslapį

    Pirkėjo duomenų forma (vardas, el. paštas, adresas)

    Užsakymo patvirtinimo mygtukas

    Užsakymo sėkmės žinutė

7. Kontaktų puslapis

    Kontaktinė forma (vardas, el. paštas, žinutė)

    Siuntimo mygtukas

    Patvirtinimo žinutė apie sėkmingą išsiuntimą

8. Kitos funkcijos

    Slapukų informacinis pranešimas

    Mobiliosios versijos pritaikymas

    Socialinių tinklų nuorodos