1. Pagrindinis puslapis:

    Navigacijos meniu:

    Sweets: nuoroda į saldainių asortimentą.
    About: informacija apie projektą.
    Login: prisijungimo puslapis.
    Basket: pirkinių krepšelis su prekių skaičiumi.
    Reklaminis skydelis: „Sale now on“ – informacija apie vykstančią akciją.

    Pasveikinimo žinutė: „Welcome to the sweet shop! The sweetest online shop out there.“

    Mygtukas: „Browse Sweets“ – peržiūrėti saldainių asortimentą.

2. Populiariausi produktai:

    Sherbert Straws: spalvoti šiaudeliai su cukraus pudra. Kaina: £0.75.
    Chocolate Cups: šokoladiniai puodeliai. Kaina: £1.00.
    Sherbert Discs: skraidančios lėkštutės su šerbeto įdaru. Kaina: £0.95.
    Bon Bons: rožiniai braškiniai bonbonai su cukraus pudra. Kaina: £1.00.
    Kiekvieno produkto funkcionalumas:

    Produkto pavadinimas ir aprašymas.
    Kaina.
    Mygtukas „Add to Basket“: pridėti prekę į krepšelį.

3. Apie mus (About) puslapis:

    Projekto aprašymas: „An intentionally broken web application to help demonstrate Chrome DevTools.“
    Tikslas: padėti demonstruoti Chrome DevTools funkcijas, naudingas testuojant interneto aplikacijas.
    Pastaba: svetainė tyčia sukurta su klaidomis, siekiant imituoti realias problemas.
    
4. Prisijungimo (Login) puslapis:

    El. pašto adresas: įvesti galiojantį el. pašto adresą.
    Slaptažodis: įvesti galiojantį slaptažodį.
    Mygtukas „Login“: prisijungti prie paskyros.
    Socialinių tinklų piktogramos: Twitter, Facebook, LinkedIn.

5. Pirkinių krepšelis (Basket):

    Krepšelio ikona su prekių skaičiumi: rodo, kiek prekių yra krepšelyje.
    Prekių peržiūra: galimybė peržiūrėti pridėtas prekes.
    Prekių kiekio keitimas: galimybė keisti prekių kiekį krepšelyje.
    Prekių pašalinimas: galimybė pašalinti prekes iš krepšelio.
   
6. Apmokėjimas (Checkout):

    Apmokėjimo procesas: galimybė tęsti apmokėjimą už prekes.



Pastabos:

Svetainė sukurta siekiant padėti testavimo programų žinias ir funkcijas, todėl joje yra tyčinių klaidų ir neatitikimų. 
